اللعبة دي عبارة عن Tic-Tac-Toe (X و O) بلعبها 2 لاعبين بالتبادل.
كل لاعب بيختار رمز خاص بيه، وبيدخل رقم من 1 لـ 9 عشان يحط الرمز بتاعه في المكان المناسب.

الميزة الخاصة:
كل لاعب يقدر يستخدم "special move" مرة واحدة بس في اللعبة، ودي بتسمح له إنه يمسح خانة حط فيها خصمه رمز.

الكود متقسم لأجزاء بسيطة:
print_board: بتعرض شكل اللوحة بعد كل حركة.

check_winner: بتشيك إذا في حد كسب (صف، عمود، أو قطر).

is_draw: بتتأكد لو كل الخانات اتمالت ومفيش فائز.

get_move: بتطلب من اللاعب يدخل المكان اللي عايز يحط فيه الرمز.

use_special_move: بتسمح للاعب يمسح خانة من خصمه (لو لسه ما استخدمهاش).

main: فيها كل خطوات اللعبة، من أول أسماء اللاعبين لحد إعلان الفائز أو التعادل.

طريقة اللعب:
كل لاعب يدخل اسمه ورمزه.

بيتبدلوا الأدوار ويحطوا رموزهم.

بعد كل حركة، البرنامج بيطبع اللوحة ويشيك إذا في فائز.

ممكن في أي دور يستخدم السوبر موف مرة واحدة.

